Nie!
Kiedy umiera ktoś,
kogo kochasz...
...poznajesz pustkę.
Poznajesz, jak
to jest być całkowicie,
absolutnie samotnym.
Nigdy nie zapomnisz...
...i nigdy nie będziesz...
W stanie wybaczyć.
W roli głównej
W pozostałych rolach
Na podstawie noweli graficznej
i serii komiksów autorstwa
Scenariusz
Reżyseria
KRUK
Tłumaczenie i napisy: Comandante
- Zadie?
- Shelly.
Widziałaś co ci wysłałam?
Nie. Co to jest?
Pokazałam komuś ten film.
Myślę, że się dowiedzieli.
Co się kurwa dzieje?
Sprawdź swoje wiadomości.
Hej, Shelly.
Och, przestań!
Co, kurwa?
Co jej zrobiłaś?
Skąd to wzięłaś?
Dom to nagrał.
Słuchaj, możemy go tym dopaść.
On nie jest niepokonany, Shelly.
Tak, jest.
Zabieram swoje graty i spierdalam.
Chodź ze mną.
Ty i Dom.
Nasza trójka.
Dlaczego, kurwa, to zrobiłaś?
Nie jest już tu dla
nas bezpiecznie.
Zaczekaj na mnie.
Idę do ciebie.
Myślę, że ktoś mnie sypnął.
Jeśli mnie śledzą, obserwują także ciebie.
Witaj, Zadie.
Zadie?
Hej, Shelly.
Och, przestań!
Były inne opcje, Zadie.
Żałuję, że wcześniej
ze mną nie porozmawiałaś.
Cześć, dodzwoniłeś się do
Doma. Zostaw wiadomość.
Dom, to ja.
Zadie postradała zmysły.
Właśnie wysłała mi
film, który nagrałeś.
Spotkajmy się u Zadie.
Sprawdzę co u niej.
Hola, hola.
Co ty wyrabiasz?
Tak, mamy 10-50, kobietę po 20-tce.
Wprowadzam ją.
- Powiedz coś.
- Eric, pobudka.
Będziesz się stawiał?
Spójrz na mnie.
No i co z tym zrobisz?
Jesteś już, kurwa, wystarczająco
dorosły, żeby o siebie zadbać.
Tatuś wróci.
- Jesteśmy tutaj.
- Powiedz coś.
- Halo. Jest tam kto?
- Powiedz coś!
- Nic? Naprawdę nic?
- A gdzie twoja mamusia?
Powiedz coś, synu!
- Obudź się, kurwa.
- Powiedz coś, człowieku!
Powiedz coś, kurwa!
Wiem, że to trudne, Eric.
Ale te ćwiczenia mają
pomóc pokonać ci
destrukcyjne zachowania,
które cię tu sprowadziły.
Wyparcie... używanie narkotyków...
To proste rozwiązanie.
To coś, co pozwala
ci stłumić ból.
Dołączysz do nas?
Wiecie, Hemingway napisał: „Świat
łamie każdego, i potem niektórzy
są jeszcze mocniejsi w miejscach złamania.
„Ale takich, co nie dają się złamać,
świat zabija...”.
...później terapia grupowa.
Żadnych telefonów.
Żadnych rozmów po zmroku.
Żadnego spoufalania się z mężczyznami.
Panie Roeg.
Oto młoda protegowana z Wiednia,
o której opowiadałem Marion.
Miło mi pana poznać, panie Roeg.
Proszę.
Usiądź.
Jak wiesz, urodziłem się w Wiedniu,
kolebce nieśmiertelnej muzyki.
Żyłem wystarczająco długo,
by podziwiać grę niektórych mistrzów.
Mówiono mi, że sporo
w tobie energii.
- Mogę cię pożyczyć?
- Tak.
Nie mogę się doczekać,
by usłyszeć, jak grasz.
O co chodzi?
Znaleźliśmy ją.
Wszystko w porządku, Zadie.
Wszystko w porządku.
Co się stało, to się nie odstanie.
Szukamy twoich znajomych.
Widziałaś Shelly?
Nie.
Jesteś dobrym człowiekiem, Zadie.
Nie powiedziałabyś
mi, gdybyś wiedziała.
Prawda?
W czasie spędzonych tu stuleci
zabiłem setki niewinnych
ludzi takich jak ty.
To nigdy nie staje się łatwiejsze.
Chciałbym, by wystarczyli
mordercy, gwałciciele i wszelkie szumowiny.
Ale...
zrozum,
oni i tak już idą do piekła.
A ludzie tacy jak ty,
to są dusze, których on pragnie.
Taka jest... umowa, jaką zawarłem.
Idziesz do piekła,
bym ja nie musiał.
Proszę...
Proszę, pozwól mi odejść.
Możesz iść.
Co tu się kurwa dzieje?
Weź się w garść!
Wiesz dlaczego wciąż tu jesteśmy?
Z powodu twoich pierdół! Dociera?
Cześć.
Nie jesteś tutaj lubiany,
prawda?
Nie, nie jestem.
Nie podoba im się, gdy
mężczyźni i kobiety siedzą razem.
Zauważyłam.
Powiedzieli mi.
Podoba mi się twój tatuaż.
Dzięki.
„Śmiej się teraz. Płacz później”.
Tak to mniej więcej wygląda
ostatnio w moim przypadku.
Cóż, dla mnie
to raczej "płacz teraz,
„później też zapłaczesz”.
Powiedzieć ci żart?
Nie wiem. Śmieszny?
Nie bardzo.
Świetnie. To dawaj.
Rodzaj rzeczy trudnej
do dotknięcia?
Nie mam pojęcia.
Rzeczy-wistość.
Tak. Łał.  Cóż, to...
Mocne.
Będę dalej nad tym pracować.
Hej, czas na sesję grupową.
Oto i on,
jak w pieprzonym zegarku.
Jak masz na imię?
Eric.
Shelly.
Do zobaczenia, Shelly.
Jeśli zostałeś zmuszony
do milczenia,
zrób krok do środka kręgu.
Jeśli sprawiono, że czujesz, że wszystko,
co złe, jest twoją winą.
zrób krok do środka kręgu.
Jeśli jesteś porzucony,
zaniedbany i zmanipulowany
przez tych, którzy mieli
cię chronić,
zrób krok do środka kręgu.
Jeśli jesteś gotowy,
by oczekiwać dobrych rzeczy,
które przyniesie ci życie
zrób krok do środka kręgu.
Cieszymy się, że ją znalazłaś.
Bardzo kochamy
ciebie i twoją córkę.
Wszystko w porządku?
A, cześć. Tak.
Kurwa, naprawdę
zdemolowali to miejsce, co?
No... Tak.
To ja?
Spoko.
To piosenki czy wiersze?
Ja bym ich tak nie nazwał.
Po prostu piszę sobie takie bzdety.
Pięknie piszesz.
Niektóre świetnie
sprawdziłyby się do muzyki.
Grywasz?
Kiedyś tak.
Cóż, może moglibyśmy...
Nie wiem, może...
Może kiedyś zagralibyśmy razem.
Może.
Zobacz jak się dogadujemy.
Dlaczego tu jesteś?
Nie wiem.
Chyba wszystko w końcu mnie dopadło.
Pacjent 005, Shelly,
informujemy, że masz gości.
Nikt nie wie, że tu jestem.
Czekaj. Rzucę okiem, dobrze?
Nie wiem, ale wygląda mi to
na pieprzonych prawników.
Zobacz sama.
Co jest, kurwa?
- Kim oni są?
- Nie mogą mnie tu znaleźć.
Jeśli mnie tu znajdą,
mam przejebane.
Zaprowadzę państwa do jej pokoju.
- Muszę się stąd wydostać.
- Tak, tak.
Nie mogą mnie tu znaleźć.
- Kurwa!
- Chodź ze mną.
Czy moglibyście podać mi aktualne
informacje o lokalizacji pacjenta 005?
OK, to tutaj. Widzisz
te okna tam u góry?
- Tak.
- Wyprowadzą cię na podwórko.
- Dobra.
- Czekaj, chwila.
Musisz pozbyć się identyfikatora.
Odbieracie ich sygnał?
Są w pralni.
Co robisz?
Pieprzyć to miejsce.
Jestem zrehabilitowany.
# Czekam na przewodnika,
# który poprowadzi mnie za rękę.
# Czy te odczucia sprawią,
że doświadczę
# przyjemności
zwykłego człowieka?
# Nawet innego dnia
# nie byłbym nimi zainteresowany.
# Mam duszę, tracę uczucia,
# otrząsam się #
Joy Division “Disorder”
przyp. tłumacza/
Myślę, że nam się, kurwa, udało.
Hej!  Hej!
Hej, zwolnij.
Zatrzymaj się.
Kim byli ci ludzie?
Poprzednie życie.
Jasne.
Też mam takie.
Założę się, że tak.
Jezu, to jakiś odjazd.
To mieszkanie mojego przyjaciela.
Mieszka w Antigui.
Czasem pozwala mi się tu zatrzymać.
No, to...
Co teraz?
Wiesz,
nie musisz zostawać.
Może będzie bezpieczniej,
jeśli tego nie zrobisz.
Chcę zostać.
Dobra. W takim razie
ukryjemy się tu na jakiś czas.
A potem?
Schowamy się gdzie indziej.
Coś wymyślimy.
Dobry plan.
To dobry plan.
Koleś, capisz.
Przepraszam.
Nie masz nic przeciwko,
jeśli skorzystam z prysznica?
Zaczekaj.
Całkiem nieźle.
Jaka była pierwsza
rzecz, która ci się
we mnie spodobała, gdy mnie zobaczyłeś?
Jaka była, hmm...
Jest wokół ciebie jakaś aura.
Poczucie mocy.
Jaka była pierwsza rzecz,
która ci się we mnie spodobała?
Pomyślałam, że jesteś całkiem
genialnie popieprzony.
Jesteś.
Jaka jest...
Jaka jest najgorsza rzecz,
jaką kiedykolwiek zrobiłaś?
Uciekłam kiedyś z odwyku z
kompletnym, pieprzonym degeneratem.
Prawdopodobnie to najlepsza rzecz
jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Czekaj, właśnie coś
sobie przypomniałam.
Masz tu tajną skrytkę?
No dobra.
Witajcie.
Acha.
To te?
Baranek Boży.
Przestań się na mnie
gapić, albo wydłubię ci twoje oko.
- Wydłubiesz mi moje oko?
- Nie potrzebujesz go.
Masz teraz mnie.
# Wzlot i upadek
#  waszego Boga
# Opowie mi historię
# czego mi brakowało
# Niech rozpocznie się gra
# Pozwólmy sobie przegrać lub wygrać
# Wznieśmy się
# Wzlot i upadek
# waszego Boga
# Opowie mi historię
waszego miasta
# Wzlot i upadek #
The Bug (feat. Inga Copeland) “Fall”
przyp. tłumacza/
Ile osób kochałeś?
Ale tak poważnie, naprawdę kochałeś?
Ja też nie.
Obiecaj mi coś.
Co?
Jeśli kiedykolwiek trudno ci
będzie mnie kochać,
spróbuj kochać mnie mocniej.
Marion.
Masz problem.
Telefon do pana, panie Roeg.
Tak?
Znaleźli ciało Zadie.
A myślałem, że nie
ma już nic do znalezienia.
To porażka, ale jesteśmy
blisko jednej z pozostałych.
Jeśli ten film wypłynie,
wiesz, co ze mną zrobią.
Uważam, że to męczące,
Marion. To dreptanie w kółko.
Czuję, jak się
pocisz przez telefon.
Nie mówmy już o tym.
Jesteś zauroczony.
Masz obsesję, bracie.
TRAITORS "Thin Flesh"
przyp. tłumacza/
- Cześć.
Co czytasz?
Rimbaud.
Poczytać ci?
- Tak.
Do diabła, tak!
Nie chcę, żeby to się skończyło.
Nie musi.
Moglibyśmy tak, kurwa,
żyć cały czas.
# Zabierz mnie gdzieś
# tam, gdzie Słońce świeci
# Ale ja kryję twarz w dłoniach
# Uzależniona od ukrywania się
# Całkiem uzależniona, ja... #
Dlaczego przestałaś?
To było piękne.
Dlaczego nie zagrasz?
Nie. Oboje wiemy, że
jesteś w tym lepsza ode mnie.
Nie. Nie, nie.
Proszę, proszę.
Tak. No dalej.
Nie mogę tego teraz zrobić.
No dobrze.
Wszystko w porządku?  Co się dzieje?
Czy moglibyśmy po prostu wyjść na chwilę?
Od jakiegoś czasu
nie gram na pianinie.
Uwielbiałam grać.
To było całe moje życie.
Ale moja mama to
wszystko przeinaczyła,
zmusiła mnie do
występów w różnych miejscach
Byłam na to za młoda.
Nie chciałam dla nich grać.
Widziałam rzeczy.
Nie powinnam była tego widzieć.
Krzywdziłam ludzi.
I ja po prostu...
to wiem.
W porządku.
To nie jest w porządku.
Co zrobiłaś?
Nie mogę ci powiedzieć.
Gdybyś wiedział, zostawiłbyś mnie.
A jeśli mnie zostawisz, umrę.
Gdybym cię zostawił,
już bym nie żył.
Chcę po prostu zacząć od nowa.
To dlaczego tego nie zrobimy?
Gdzie byśmy poszli?
Kurwa, gdziekolwiek.
Wszędzie jest lepiej
niż to pieprzone miejsce.
Gdziekolwiek?
Gdziekolwiek.
Więc twierdzisz, że gdybym skoczyła,
skoczyłbyś za mną.
Oczywiście, że tak.
Myślisz, że zbuntowane nastolatki
postawiłyby nam kapliczki?
Tak. Ustawiałyby się w kolejce,
żeby zostawić pety i gorzałę.
Nie.
Nie?
Lilie.
Morze białych lilii.
W porządku. Zatem lilie.
Phil Kieran and Aaron Thomas “The Killer”
przyp. tłumacza/
Mówiłem ci, bracie.
Kurwa kocham tego gościa!
Pójdę po wodę.
Przyniosę ci.
Nie, nie. Zostań tu.
Jasne.
Mogę prosić o odrobinę wody?
Shelly!  Shelly!
- Dom... Co do cholery?
- Po prostu mnie wysłuchaj.
Po prostu mnie posłuchaj.
Po prostu słuchaj.
Zadie nie żyje.
Przyjdą po nas, Shelly.
Musisz natychmiast wyjechać z miasta.
Co masz na myśli?
Shelly, musisz mnie
posłuchać. To prawda.
Nie, nie, nie.
Nie wyjdę bez Erica.
Nie.
Shelly, po prostu mnie posłuchaj.
Słyszysz co mówię?
Zadie nie żyje!
- Chodź, musimy wyjść.
- Co się dzieje?
- Musimy wyjść, Eric.
- Kto to, kurwa, był?
Wszystko ci powiem.
Po prostu wracajmy do ciebie.
Shelly?
Shelly!
Zostaw ją! Zostaw ją!
Nie, nie rób tego.
Nie, proszę, nie róbcie tego.
Zostaw ją!
Proszę, nie róbcie tego.
Co kurwa!
Shelly?
Hej.
Hej!
Hej?
Gdzie ja jestem?
Co to za miejsce?
Można by pomyśleć, że
wymyślą coś lepszego, prawda?
Ale wiesz, nie spodziewają się,
że będziemy marudzić.
To, jak długo tu zostaniemy,
zależy wyłącznie od ciebie.
...zostaniemy tutaj zależy
wyłącznie od ciebie.
Co się ze mną kurwa dzieje?
Kiedyś wierzono,
że gdy ktoś umiera,
kruk przenosi jego
duszę do krainy umarłych.
Ale czasami dzieje się
coś naprawdę bardzo złego,
co niesie ze sobą
straszny smutek...
i dusza nie może zaznać spokoju.
O czym ty mówisz?
Kruk poprowadzi cię do
naprawienia zła.
Co masz na myśli?
Och, pieprzyć to. To nie jest prawdziwe.
Trzymaj się, kurwa, z daleka ode mnie.
Nie ma nic tam, tylko tutaj.
To wszystko to tylko
pieprzony koszmar.
To tylko pieprzony koszmar.
To się obudź.
Smutek zabija...
Shelly?
Moja kolej.
Daj spokój, Shelly. Nie
szanujesz mojej sztuki.
Jestem na miejscu.
Czego właściwie szukam?
- Jej telefonu komórkowego.
- Dobra.
Szukaliśmy,
ale nam przerwano.
- Co na nim jest?
- Nie musisz wiedzieć.
Po prostu znajdź go.
Dobra. Dobra.
Możesz wyjść, chłopcze.
Kim jesteś?
Jestem policjantem.
Wychodź.
Pospiesz się.
- Dobrze.
- W porządku.
- Rzuć to.  Rzuć to.
- Tak.
Słuchaj pan, chyba wariuję.
Nie wiem już, co jest
prawdziwe, a co nie.
Po prostu myślę, że coś naprawdę
złego stało się z moją dziewczyną.
Jebać to.
Co, do kurwy?
Och, kurwa.
O nie.
Ach, co kurwa!
Co kurwa!
Kruk poprowadzi Cię do
naprawienia zła.
... naprawienia zła.
Kruk poprowadzi Cię do
naprawienia zła.
Kiedyś wierzono...
Kiedyś wierzono,
że gdy ktoś umiera,
kruk przenosi jego
duszę do krainy umarłych.
Ale czasami dzieje się coś tak złego,
co niesie ze sobą
straszny smutek.
i dusza nie może odpocząć.
...poprowadzi Cię.
...i dusza nie może zaznać spokoju.
Shelly?
Shelly, kochanie.
Nie, nie, nie,. Już dobrze.
Już dobrze. Nie...
Słuchaj, zejdź stamtąd.
Już dobrze.  Nie, nie!
Nie!
Ona nie żyje, prawda?
Oboje nie żyjemy.
Obawiam się, że tak.
Czym jesteś?
Jakimś aniołem?
Czy wyglądam jak anioł?
Nie rozumiem.
Dlaczego ja jestem tu, a jej tu nie ma?
Odpowiedź ci się nie spodoba.
Po prostu mi powiedz.
Jest w drodze na dół.
Do miejsca o wiele gorszego niż to.
Mówiłeś, że potrafiłbym
naprawić zło.
Co to oznacza?
Tego, który was zabił, nie
powinno być w twoim świecie.
Zawarł pakt z diabłem, by
wysyłając niewinnych do piekła
zyskać życie wieczne.
To nie jest równowaga.
Zabij ich.
Zabij ich wszystkich.
A odzyskasz swoje życie.
Twierdzisz, że mogę ją odzyskać?
Tak.
Zabij tych, którzy was
zabili, a odzyskasz ją.
Kiedy tam byłem,
zostałem postrzelony.
I to cię czegoś nauczyło,
zgadza się?
Czy ja... mogę sam się uleczyć?
Nie mogę umrzeć?
Twoje ciało? Nie.
Będziesz czuł ból? Tak.
Jeśli twoja miłość pozostanie
czysta, nie będziesz mógł umrzeć.
Jak mam ci zaufać?
A masz inny wybór?
Jesteś gotowy?
Cholera.
Eric, co do cholery?
Gdzie byłeś? Wszyscy
myśleli, że nie żyjesz.
Mieli rację.
Bardzo zabawne. Wejdź.
Potrzebuję twojej pomocy, stary.
Czego potrzebujesz?
Potrzebuję gnata.
Gnata.
Eric, co...
Co zrobisz z...
Wiesz co, to nie moja...
Będziesz ich potrzebował.
Jestem przyjacielem twojej córki.
Musimy porozmawiać.
Kto jej szukał?
Dlaczego przyszłaś
po nią tamtego dnia?
Widziałem cię tam z
ludźmi, którzy ją zabili.
O czym ty mówisz?
To było przedawkowanie.
Ale co ty możesz o tym wiedzieć?
Byłem tam.
Nie rozumiesz z kim
masz do czynienia.
Kochałem ją.
Muszę wiedzieć, kim są ci ludzie,
bo mam zamiar zabić ich wszystkich.
Każdego z nich.
I sprowadzę ją z powrotem.
Ona nie wróci.
Moje dziecko umarło.
Odeszła.
I już nie wróci.
Proszę, zostaw mnie.
Po prostu przestań.
One umarła.
# I (J.A.) jem pył
# Jesteśmy wszyscy tak bardzo wykończeni
# Mógłbym nazwać to moją śmiercią
# Ale tylko zniknę
# I nienawidzę przemijać samemu
# Teraz jestem tylko J.A.
Gary Numan “M.E.”
przyp. tłumacza/
Kurwa, zabiłem cię.
Tak. Zabiłeś.
Nie ruszaj się.
# Tak bardzo się myliliśmy
# Teraz to już koniec
# Nikogo więcej nie ma już do spotkania
Wyłącz to.
# I nikogo nie ma już... #
Chcę nazwiska
wszystkich,
dla których pracujesz.
Nie!
Kurwa!
MARION:
Znaleźliśmy Doma. Jedziemy tam.
440 Gratiot Ave
Schylcie się!
Jedź!
Do tyłu!
Witaj, Sophio.
Przepraszam, że to trwało tak długo.
Naprawdę.
Moje kondolencje.
Shelly była wyjątkową dziewczyną.
Słyszałem, że miałaś gościa.
Czego chciał?
Chce cię zabić.
O. Gniew.
Pierwszy impuls.
To nie gniew.
Zatem co to jest?
Miłość.
Bardzo ją kochał.
Powiedział mi, że zamierza
sprowadzić ją z powrotem.
Co takiego?
Myśli, że jeśli cię zabije,
będzie mógł ją
wskrzesić z martwych.
Och, Shelly.
Tyle razy mnie potrzebowałaś,
a mnie nigdy przy tobie nie było.
Przestań.
Ona nie żyje.
Wymieniłaś ją na lepsze życie.
To wymagało dużej odwagi.
To, co mi dałeś, nie było
darem, to było przekleństwo.
Wolałabym umrzeć.
Więc powinieneś już iść i być z nią.
Nie!
- Marion.
- Tak?
Został odesłany z powrotem.
Ma moc unikania śmierci.
Przyprowadź go do mnie.
Kurwa.
Ja tylko... Nie rób mi krzywdy, stary.
- Proszę.
- Dlaczego, kurwa, nie?
- Nic nie zrobiłem, stary.
- Widziałem cię.
- Co?
- W klubie.
Przyprowadziłeś ich do nas.
Nie, nie. Chciałem
ją stamtąd wydostać.
Chciałem tylko
pomóc jej uciec, stary.
Uciec od czego? Od czego?
Ta kobieta, która jej szukała,
kim ona jest?
Kto, Marion?
Nie. Nie. Ona jest tylko tego częścią.
Po prostu dla niego pracuje.
O kim ty mówisz? Kto to jest?
Nazywa się Vincent Roeg, stary.
Zapraszał nas na imprezy.
Myślałem, że można tam łatwo zaliczyć.
To gówno zrobiło się takie mroczne.
Stalo się tak przez niego.
On ma ten głos, stary.
Głos.
On... zagnieżdża się w tobie.
Dociera do najmroczniejszych
zakamarków twojej duszy
i tym głosem trafia właśnie tam.
I robi się coraz głośniejszy
i głośniejszy
dopóki nie zrobisz czegoś złego.
Nadal go słyszę.
Nigdy nie nagrałbym
tego pieprzonego filmu
gdybym wiedział,
co może się stać, stary.
Jakie filmu?
Gdzie to jest?
Shelly miała go w swojej komórce.
Powiedziała, że go ukryła.
Nie chciała, żeby
ktokolwiek go zobaczył.
Próbowałem ją ostrzec,
ale ona nie wyszłaby bez ciebie.
Znałem Shelly od dawna.
Kiedy zobaczyłem,
jak na ciebie patrzy,
to było coś innego.
Próbowałem zrobić
coś dobrego, stary.
Po prostu to spieprzyłem.
Przepraszam.
Muszą być gdzieś blisko.
Zrób to, czego my nie potrafiliśmy zrobić.
Spierdalaj.
Dzięki, stary.
Ile osób kochałeś?
Tak poważnie,
naprawdę kochałeś?
Och, przestań!
Wrócę.
Co jest kurwa!
Co jej zrobiłeś?
O mój Boże,
wszędzie jest krew.
Co do cholery, Shelly?  Ratunku!
Ona umiera.
O mój Boże. O mój Boże.
# Spytałem ojca, a on rzekł:
# Nie będzie łatwiej, gdy umrzesz, wiedz.
# Cały ten wszechświat
to błoto i kości,
# A co udźwigniesz, to twoje w całości.
# Całkowita deprawacja
# Wpatruje się we mnie #
The Veils “Total Depravity”
przyp. tłumacza/
Znalazłem to, za co ją zabili.
Shelly zrobiła
coś naprawdę złego.
A teraz nie potrafię
przestać o tym myśleć.
Nie dam rady tego zrobić.
Nie dam rady
tego zrobić, stary.
Eric, musisz
tylko usiąść, bracie.
- Kurwa.
- Eric, usiądź, proszę.
Proszę.  Eric, chodź tu.
Podejdź. Po prostu usiądź.
Co się dzieje?
Cholera.
Dlaczego ona mi po prostu,
kurwa, nie powiedziała?
Powinna była mi po
prostu, kurwa, powiedzieć.
OK, ale gdyby ci powiedziała,
czy nadal mógłbyś ją kochać?
Eric?
Co jest, kurwa?
Pójdziesz z nami.
Kurwa.
Co ty kurwa zrobiłeś?
Dlaczego tu wróciłem?
Nie mogłeś tego przewidzieć.
Hej.  Dlaczego...
Dlaczego przestałem się uzdrawiać?
Powiedziałem, że wasza
miłość musi pozostać czysta.
Wrogiem miłości nie jest nienawiść.
Są nim wątpliwości.
Nigdy w nią nie zwątpiłem.
Czyżby?
Miałeś szansę i ją zmarnowałeś.
Otrzymałeś moc boga.
W końcu byłeś tylko zwykłym chłopakiem.
Przynajmniej twoja dusza może ruszyć dalej.
Jej dusza odeszła na
zawsze w ciemność.
Dla ciebie wieczność jest łatwa.
Musisz po prostu odetchnąć
i pozwolić jej odejść.
Nie mogę.
Przykro mi.
Moja za jej.
Moja dusza za jej.
Jej dusza jest przeklęta.
Miejsce, do którego zmierza,
jest niewyobrażalne.
Tu nie chodzi o mnie.
Nawet jeśli ją uratujesz,
nigdy już nie będziecie razem.
Rozumiem.
A teraz pozwól mi to zrobić.
To nie zależy ode mnie.
Nie ma od tego odwrotu.
Z tą czarną krwią, będziesz przemieszczać
się między światami, tak jak one.
Idź i napraw wyrządzone zło.
Potrzymaj.
MARION: Spotkanie w Operze
Za dwie godziny
Enya “Boadicea”
przy. tłumacza/
Marion.
Vincent.
Czy to prawda?
Obawiam się, że tak.
Został zabity.
Jesteś pewna?
Przykro mi.
Cholera.
Czy możemy prosić państwa o
zajęcie swoich
miejsc? Dziękuję.
Stefano?
Wejście od frontu zabezpieczone.
Mamy tu problem.
Jest tutaj.
Zabija naszych ludzi,
jednego po drugim.
Jestem ci bardzo wdzięczny, Marion.
Za co? Dla...
Że doprowadziłaś nas tak daleko.
Tylko tyle powiesz?
Jedziemy na tym
samym wózku, Marion.
Tak się składa,
że siedzisz z przodu.
Gdzie on jest?
Nie ma go tutaj.
Jest...
W jego wiejskiej posiadłości.
Dwór Hillhurst.
Zabiłaś nas, kurwa.
W imię czego?
Czy było warto?
Zaczyna się tak skromnie.
To wszystko jest przed tobą ukrywane.
Wiesz, co się dzieje,
ale nie jesteś tego częścią.
A potem, tak po prostu,
jesteś.
Jesteś wchłonięty.
I jedyny kierunek
w który możesz iść,
to w dół.
Masz takie samo spojrzenie jak on.
Jakie spojrzenie?
Spojrzenie kogoś,
kto wszystkiego w sobie nienawidzi.
On tylko ukrywa
to lepiej niż ty.
W scenach w operze
wykorzystano fragmenty dzieła
Giacomo Meyerbeera "Robert le diable"
przyp. tłumacza/
# Jestem dziwnym człowiekiem
# Jak twój anioł
# Jestem niewidzialny
# Jak potwór
# Ale pewnego dnia zrozumiesz
Lilie.
Morze białych lilii.
# Sens mojego życia
# Ale pewnego dnia zrozumiesz
# Znaczenie tych słów
# Przemawiam
# O twoim milczeniu
# A teraz ja jestem pytaniem
# Dlaczego milczysz
# Do twojej odpowiedzi
# Ale pewnego dnia zrozumiesz
# Sens mojego życia
# Znaczenie tych słów
# Ale pewnego dnia zrozumiesz
# Sens mojego życia
# Znaczenie tych słów
# Ale pewnego dnia zrozumiesz
# Och
# Znaczenie twojego życia #
Cascadeur “Meaning (Choral Version)”
przyp. tłumacza/
Spójrz na mnie.
Kim jesteś?
Jestem tylko
starym człowiekiem...
ale jestem prawdziwy.
Widzisz?
Jestem z krwi i kości.
Nie tak jak ty.
Słyszałem, że myślisz, że
możesz sprowadzić ją z powrotem.
Nie możesz.
Stamtąd, gdzie teraz jest,
nie da się wrócić.
Ten film, widziałeś go?
Wiem, przykro mi.
Ona nie jest taka, jak myślałeś.
Nie, to nie była ona.
To byłeś ty.
Zmuszasz ludzi do zła.
Nie da się tego zrobić,
jeśli już go w nich nie ma.
Nasiona. Perły.
Spójrz na siebie.
Spójrz na to, czym się stałeś.
Te oczy.
Ta twarz.
Dlaczego miałaby
chcieć być z tobą?
Nie ma już w tobie miłości.
Tylko nienawiść.
Ty głupcze.
Nic nie czujesz.
Prawda?
W ogóle tego nie czujesz.
Czuję wszystko.
Powiedz coś!
- Obudź się, kurwa.
- Powiedz coś, stary!
Nie ma już w tobie miłości.
Tylko nienawiść.
Ona nie jest taka, jak myślałeś.
Kiedy trudno będzie mnie kochać,
kochaj mnie jeszcze mocniej.
Kochaj mnie jeszcze mocniej.
Ile osób kochałeś?
Tak poważnie,
naprawdę kochałeś?
Nie zostawiaj mnie.
Nie chcę, żeby to się skończyło.
Co to za miejsce?
To jest miejsce, gdzie
to wszystko się kończy.
Gdzie zapłacisz za
to, co jej zrobiłeś...
im wszystkim.
Boisz się?
Powinieneś się bać.
Och, ty głupi chłoptasiu.
Tego właśnie chcesz?
Myślisz, że jest tego warta?
Właśnie tego?
Wiecznego piekła?
I to dla kogo?
Dla jakiejś pieprzonej dziwki?
Nie masz pojęcia,
jakie piekło cię czeka.
Ależ mam.
Eric.
Miałam przerażający sen.
Spadałam.
Myślałam, że cię straciłam.
Już w porządku, kochanie.
To koniec.
To już koniec.
Musisz wracać.
Eric...
Co ty zrobiłeś?
Nie mogę iść z tobą.
Co?
To był jedyny sposób.
Nie.
Zostaję z tobą.
Nie tak miało się to zakończyć.
Zrobiłbym to jeszcze raz.
Wszystko.
Każdą chwilę.
Kocham cię.
Na zawsze.
Czy mnie słyszysz?
Tak.
W porządku.
Mocno o ciebie walczył.
Nasza miłość
będzie żyć we
wszystkim, co zrobi.
Pewnego dnia, wiem to...
nasze dusze znów się odnajdą.
Do tego czasu
będę mieć tylko wspomnienie.
To doskonałe
uczucie kochania jej.
I to wystarczy.
No prawie.
# Zakopałem serce w ziemi głęboko
# Próbowali dzwonić do mojej dziewczyny,
# lecz jej nie znaleźli.
Muzyka oryginalna
# Zakopałem swą winę
w piasku, w dziurze w ziemi,
# Z rdzą, sępami
# i śmieciami wokoło,
# Więc nie podchodź, dzieciaku
# Bo znikniesz na dobre,
# Bo gdy spałeś,
# Przejąłem twoje miasto całe.
# Gdy widzę człowieka,
widzę lwa
# Jesteś moim oczkiem w głowie
# W mojej głowie, w mojej głowie
# W mojej głowie, pragnę ciebie
# Zakochałem się w
dziewczynie z plamą wina porto
# Znałem jej inicjały
# Lecz nigdy imienia.
# Próbowałem, wciąż próbowałem
# Lecz już nie byłem taki sam,
# Miłość czuć przestałem
# I innym na zawsze się stałem
# Kiedy widzę człowieka,
widzę lwa
# Jesteś oczkiem w mojej głowie
# W mojej głowie, w mojej głowie
# W mojej głowie, pragnę ciebie #
Foals “What Went Down”
przyp. tłumacza/
Tłumaczenie i napisy:
Comandante
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.